(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
ไม่เจอเลยเจ้าค่ะ
- มีแค่เรือของท่านพี่ที่หายไปใช่ไหม
- เจ้าค่ะ
มีใครวางแผนลักพาตัวเจ้าสาวหรือเปล่านะ
ใครมันทำเช่นนั้นกัน
ไปกันเถอะ
ได้สิ
ข้าดีใจมากเลยที่เจ้ามา
ทำอะไรน่ะ
เจ้าไม่ได้จะอุ้มข้าไปหรือ
- เจ้าเดินเองไม่ได้หรือ
- ก็ไม่เชิงหรอก
แต่พวกเขาคงจะมาตามหาตัวข้า
ถ้าเจ้าอุ้มข้าวิ่งด้วยเวทมนตร์ก็น่าจะเร็วกว่า
อ๋อ ถ้าเจ้าห่วงเรื่องนั้น
ก็เดินเองเถอะ
ไหนว่าเจ้าแกร่งที่สุดในอาณาจักรแดโฮไง
เจ้าน่าจะอุ้มข้าได้สบายๆ ไม่ใช่หรือ
ข้าไม่คิดจะเสียแรงไปแบบนั้นหรอกนะ
แล้วเจ้าก็ไม่ได้ดูตัวเบาด้วย
เป็นเพราะข้าใส่ชุดหลายชั้นต่างหาก
มันเดินลำบากนะ
ถ้าอย่างนั้น…
- ถอดชุดสิ
- ตรงนี้หรือ
อือ ถอดออกสิ
เดี๋ยวนะ…
ตรงนี้ก็ไม่มีใครเห็นอยู่หรอก
ถึงเจ้าจะใจร้อนแค่ไหน
แต่ให้มาทำอะไรกันตรงนี้
มันก็ยังไงอยู่ไม่ใช่หรือ
ถึงยังไงนี่ก็เป็นคืนแรกของเรานะ
จะบ้าตาย นี่
ข้าให้เจ้าถอดเสื้อคลุมแสนรุงรังนั่นต่างหาก
นี่เจ้าคิดว่าข้า…
- จะชวนทำอะไรตรงนี้หรือ
- คงไม่น่ะสิ
ขอโทษที
ข้าร้อนใจก็เลยคิดอะไรล่วงหน้าไปหน่อย
เฮ้ย จะถอดอะไร
ไม่ต้องห่วงนะ
ข้าแค่จะถอดเสื้อคลุมน่ะ แค่เสื้อคลุม
เจ้าแน่ใจนะว่าไม่ได้ถูกขังเพราะสมองป่วยน่ะ
ข้าป่วยจริงๆ แหละ
ข้าป่วยหนักใกล้ตาย
แล้วท่านแม่ก็มาหาและช่วยรักษาข้า
เจ้าป่วยตรงไหนหรือ
พูดตามตรง ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
เพราะตอนที่ข้าได้สติ
อาการของข้าก็ดีขึ้นมากแล้ว
เจ้าไม่รู้ได้ยังไงกัน
ถึงเจ้าจะไม่มีความทรงจำเพราะหมดสติ
แต่ก็มีความทรงจำก่อนหน้านั้นนี่
เจ้าไม่รู้หรือว่าป่วยเพราะบาดเจ็บ
หรือเพราะโรค
ข้า…
ไม่มีความทรงจำก่อนจะมาอยู่ที่จินโยวอน
ข้าสูญเสียความทรงจำทั้งหมดไปตอนป่วย
เพราะร่างกายข้าไม่สมบูรณ์แบบนี้
ท่านแม่ก็เลยปกปิด
และซ่อนตัวข้าไว้
ไม่มีใครรู้ถึงตัวตนของบูยอน
แล้วใครมาพาตัวเด็กคนนั้นไปกัน
พัคดังกูแห่งซงริม
รู้ว่าจินโยวอนจะจัดพิธีแต่งงานเจ้าค่ะ
ไม่ใช่ว่าเขาจะคิดว่าเป็นพิธีแต่งงานของข้า
จึงได้ขโมยเรือที่เจ้าสาวนั่ง
เพื่อทำลายพิธีหรือเจ้าคะ
เจ้าสาวจากจินโยวอนที่จะเข้าพิธีแต่งงาน
ไม่ใช่จินโชยอน แต่เป็นจินบูยอนหรือ
ใช่แล้ว
ได้ยินว่านางจะเข้าพิธีแต่งงานกับท่านอายุนโอ
ที่มาจากป้อมซอโฮพร้อมข้า
อย่างเงียบๆ และลับๆ
ดังกู ที่ข้าบอกเจ้า
ก็เพราะเจ้าร้องไห้ฟูมฟายเหลือเกิน
เอ้านี่
ขอบใจนะ
เจ้าสาวไม่ใช่จินโชยอนสินะ
ว่าแต่ว่า
จินบูยอนยังมีชีวิตอยู่จริงๆ หรือ
ยุล เจ้าเจอนางหรือยัง
- นางเป็นคนยังไง
- ข้ายังไม่ได้เจอเลย
ท่านอายุนโอบอกว่าจะแนะนำให้ข้ารู้จัก
หลังเสร็จพิธีแต่งงานน่ะ
ถ้าได้เจอก็คงรู้
ข้าได้ยินว่าจินบูยอนตาบอด แต่เจ้ามองเห็น
น่าแปลกเหมือนกันนะ
เห็นว่าสมัยเด็กๆ ข้ามองไม่เห็น
แต่มามองเห็นหลังจากที่ป่วยน่ะ
ข้าก็ไม่รู้หรอกเพราะจำไม่ได้
- ทำไม
- ไม่มีแฮะ
ไม่มีอะไรหรือ
ร่องรอยสีน้ำเงินของผู้แปรวิญญาณ
บางทีพลังก็มาเข้ามาอยู่ที่ดวงตา
และทำให้มองเห็นได้ด้วยน่ะ
เจ้าคงไม่ได้เป็นแบบนั้นสินะ
ร่องรอยผู้แปรวิญญาณจะอยู่ตรงนี้นี่
อยู่ที่ดวงตาได้ด้วยหรือ
อือ
ข้าไม่เคยได้ยินมาก่อนเลยนะ
เพราะมีแต่ข้าที่เคยเห็น
ก็จริง เจ้าบอกว่าเป็นจอมเวท
ที่ตามล่าผู้แปรวิญญาณนี่นา
งั้นเจ้าก็คงฆ่าคนคนนั้นไปแล้วสินะ
ทำไม เจ้าจับไม่ได้หรือ
- นางตายแล้วน่ะ
- "ตายแล้ว" หรือ
ไม่ใช่ว่า "นางถูกฆ่าแล้ว" หรือ
นางคงไม่ได้ตายด้วยน้ำมือเจ้าสินะ
นางเป็นคนรู้จักหรือ สนิทกันไหม
ถามเยอะจังนะ น่ารำคาญจริงๆ
ข้าเล่าเรื่องตัวเองไปแล้ว
เลยอยากรู้เรื่องของเจ้าบ้างเฉยๆ
ถึงเจ้าจะจับพลัดจับผลูมาเป็นสามีของข้า
แต่ข้าก็อยากรู้ว่าเจ้าเป็นคนยังไง
ตอนที่ต้องการข้า
เจ้าก็บอกว่าข้าเหมาะสมที่สุด
พอจับข้าได้แล้ว ก็จะมาเจ้ากี้เจ้าการหรือ
ข้าอยากรู้จักเจ้าไม่ได้เลยหรือ
ถ้ารู้จักแล้วคิดว่าข้าไม่ใช่ขึ้นมา
เจ้าก็จะทิ้งข้าหรือ
คนที่เจ้าต้องการ
คือคนที่จะต่อต้านแม่เจ้า
และช่วยให้โดนไล่ออกมาไม่ใช่หรือ
ถ้าจะตามหาเจ้าบ่าว
ที่จะจับมืออย่างอ่อนโยน
ไม่ใช่สายป่านที่จะช่วยให้หนีออกมาได้
ก็ปล่อยมือจากข้าซะ
ข้าจะพาเจ้ากลับขึ้นเรือและส่งตัวเจ้าคืนเอง
ข้าไม่ปล่อยหรอก
ตราบใดที่เจ้าพาข้าออกมาจากห้อง
ที่น่าเบื่อหน่ายนั้นได้
แม้เจ้าจะเป็นสามีที่นิสัยเหมือนหมา
ข้าก็จะจับมือเจ้าและตามไป
ข้าไม่ถึงขั้นเป็นหมาหรอก
ข้านิสัยเหมือนคนอยู่ วางใจได้
ว่าแต่
ทำไมเจ้าถึงมารับข้าหรือ
เจ้าไม่ได้ตกหลุมรักข้าเพราะความสวย
และคงไม่ใช่เพราะสงสารข้าด้วย
ประโยชน์ของข้า
ที่จำเป็นสำหรับเจ้าคืออะไรหรือ
เจ้า
เคยบอกว่ามองเห็นพลังในตัวข้าใช่ไหม
สิ่งที่เจ้าเห็น
คือหินน้ำแข็ง
หินน้ำแข็งหรือ
ว่ากันว่าเมื่อนานมาแล้ว จินบูยอน…
เจอหินน้ำแข็งที่อยู่ในทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
และนำมันขึ้นมาได้
- ข้าหรือ
- เจ้าจำไม่ได้ก็ไม่เป็นไร
ขอแค่เจ้ามีพลังที่สุดยอดนั่น
นั่นแหละคือประโยชน์ของเจ้า
พลังที่สุดยอดหรือ
นั่นหินน้ำแข็ง
เขามีหินน้ำแข็งอยู่ในตัว
ผู้คนต่างบอกว่า
รอบตัวของจางอุก
มักจะมีภูตผีปีศาจหลั่งไหลเข้ามา
ไม่รู้เพราะแบบนั้นหรือเปล่า
เมื่อไปเจอเขา ข้าจะรู้สึกเย็นวาบจนน่าขนลุก
งั้นก็ทรงเมินคำพูดของอาจารย์อี
และเลิกเสด็จไปพบเขาเถิดพ่ะย่ะค่ะ
แต่ถึงยังไงเขาก็ยังกวนใจข้าอยู่
และข้าก็อยากรู้ด้วยว่าเขาใช้ชีวิตอย่างไร
จางอุกไม่มีทางใช้พลังนั้น
ตามอำเภอใจได้พ่ะย่ะค่ะ
หากเขาทำเช่นนั้น
พัคจินก็สัญญากับราชสำนัก
และที่ประชุมมติแล้วว่าจะสละชีวิตตัวเอง
ในขณะที่ก้าวลงจากตำแหน่งผู้นำพ่ะย่ะค่ะ
ที่จางอุกมาอยู่ในกำมือของข้าได้
ต้องขอบคุณท่าน
หัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
เป็นพระคุณล้นพ้นที่ทรงรับรู้พ่ะย่ะค่ะ
ขอให้พระองค์ทรงคิดเสียว่าจางอุกเป็นเครื่องมือ
ที่ช่วยให้พระองค์
ใช้พลังจากฟากฟ้าได้เถิดพ่ะย่ะค่ะ
จินมูปลอบพระทัยพระองค์
ด้วยการให้มองกระหม่อมเป็นแค่นั้นหรือ
ท่านอายุนโอ
ท่านบอกว่าจะเข้าพิธีแต่งงานคืนนี้มิใช่หรือขอรับ
พิธีแต่งงานล่มน่ะ
เพราะเจ้าสาวถูกชิงตัวไป
พัคดังกู ผู้นำคนใหม่ของซงริม
เข้าใจผิดว่าเจ้าสาวที่ข้าจะแต่งงานด้วย
คือจินโชยอนและลักพาตัวนางไป
ข้า…
ทำอะไรนะขอรับ
ข้ามารับสิ่งที่พัคดังกูขโมยไปเจ้าค่ะ
โปรดตามหาและพาเขามาเดี๋ยวนี้เจ้าค่ะ
ท่านผู้นำของเรา
ขโมยอะไรของจินโยวอนไป
ท่านถึงได้มาทำแบบนี้ขอรับ
เดี๋ยวนะ อยู่ๆ เจ้าก็บุกมากลางดึก
แล้วเอาแต่บอกสิ่งที่ต้องการ
นี่มันเรื่องเสียมารยาทอะไรกันเนี่ย
ถ้าท่านไม่ให้ความร่วมมือ
พวกข้าก็จะตามหาเขาเอง
จงค้นหาให้ทั่วซงริม
และตามหาพัคดังกูให้เจอ
ผู้อำนวยการจิน
ท่านผู้นำดังกูมาแล้วขอรับ
ผู้อำนวยการจิน คลายความเข้าใจผิดด้วย
ไม่ใช่ฝีมือข้านะขอรับ
ข้าไม่ได้ลักพาตัวเจ้าสาว
ที่จะเข้าร่วมพิธีแต่งงาน
"พิธีแต่งงาน" หรือ
"เจ้าสาว" งั้นหรือ
ท่านรู้ว่าจินโยวอนจะจัดพิธีแต่งงาน
และเที่ยวถามไปทั่วมิใช่หรือเจ้าคะ
นั่นก็จริงอยู่ขอรับ
ข้าคิดว่าเป็นงานแต่งงานของคุณหนูโชยอน
จึงอยากบุกไปทำลายงานซะเดี๋ยวนั้น
แต่ข้าไม่ได้ทำเช่นนั้นขอรับ
ดังกูอยู่กับข้าตลอดตั้งแต่ช่วงเย็น
คนที่ลักพาตัวคุณหนูจินบูยอน
ไม่ใช่ดังกูขอรับ
ถ้างั้นสิ่งที่ท่านตามหา
บอกว่าโดนคนขโมยไป
ก็คือจินบูยอน
ลูกสาวคนโตของท่านหรือขอรับ
เดี๋ยวนะ คนแก่คนนี้สับสนไปหมดแล้ว
ทำไมอยู่ๆ ถึงมีชื่อจินบูยอนขึ้นมาได้
นางตายไปแล้วนี่ หือ
จินโชยอน
เจ้าอธิบายให้ข้าฟังหน่อยสิ
เอ่อ คือว่า…
ท่านพี่ยังมีชีวิตอยู่
นางอาศัยอยู่ที่จินโยวอน
ตั้งแต่เมื่อสามปีก่อนเจ้าค่ะ
อะไรนะ นางยังมีชีวิตอยู่หรือ
ใช่แล้วเจ้าค่ะ ข้ามาตามหาบูยอน
นางหายตัวไป
ระหว่างพิธีแต่งงานวันนี้เจ้าค่ะ
ข้ารู้สึกสับสนที่ลูกสาวแสนล้ำค่าหายตัวไป
เลยเสียมารยาทไป
งั้นพวกข้าขอตัวกลับก่อน
จินบูยอน
ยังมีชีวิตอยู่สินะ
ทำไมคุณหนูโชยอนถึงได้ดูโมโหเช่นนั้นนะ
นางมั่นใจว่าเป็นเจ้าแต่กลับไม่ใช่
ก็เลยขายหน้าและอารมณ์เสียล่ะมั้ง
เจ้าคิดว่านางจะแต่งงานกับชายอื่น
แต่กลับดื่มแต่เหล้า
ไม่ทำอะไรเลย นางก็โกรธได้อยู่แล้ว
ตอนนี้ข้าเป็นผู้นำของซงริมแล้วนะ
ข้าแค่อดทน
เพราะทำอะไรโดยพลการไม่ได้ต่างหาก
ยุล ถ้าเป็นเจ้า เจ้าจะทำได้หรือ
ถ้าเป็นข้าตอนนี้ละก็
ข้าก็คงจะทำ
เพราะข้ารู้ว่าการยกเหตุผลต่างๆ มาอ้าง
จะทำให้ข้านึกเสียใจทุกวัน
ตอนที่รู้ว่าเด็กคนนั้นเป็นใคร
ข้าควรจะเดินไปข้างหน้าและจับนางไว้
แทนที่จะก้าวถอยหลังออกมา
ดังกู
เรื่องที่ข้าเศร้าใจที่สุดในชีวิต
คือการอยู่โดยนึกเสียใจ
ในที่สิ่งที่จริงๆ แล้วข้าก็ทำได้
เจ้าอย่าเป็นแบบนั้นนะ
นายน้อย กลับมาแล้วหรือขอรับ
อือ
เข้าไปสิ
บ้านเจ้าสวยจริงๆ
เหมือนจะกว้างกว่าจินโยวอนอีก
ทำไม
ตอนนี้เจ้าอยากรู้ฐานะการเงินของสามีหรือ
สำนักจินโยวอนก็รวยมากนะ
ถ้าได้แต่งงานกับลูกสาวคนรวยอย่างข้า
ก็คงช่วยยกระดับฐานะของเจ้าได้มากเลยล่ะ
ข้าไม่ต้องการหรอก
ข้าต้องการแค่พลังที่ยิ่งใหญ่ของเจ้า
ถ้าข้าจะมีประโยชน์อย่างอื่น
นอกจากพลังก็น่าจะดีกว่าไม่ใช่หรือ
ไม่หรอก
ประโยชน์ของเจ้า มีแค่สิ่งนั้นก็พอ
แต่ข้าขาดสิ่งนั้นนะ จะทำยังไงดี
ข้าไม่น่าพูดว่าพลังของข้ายิ่งใหญ่เลย
นายน้อย ท่านไปไหนมาเจ้าคะ
อ้อ
คุณหนูคือใครเจ้าคะ
- ข้า…
- คนที่จะแต่งงานกับข้า
อะไรนะเจ้าคะ แต่งงานหรือ
เดี๋ยวนะ อยู่ๆ ก็…
แม่บ้านคิม ไว้ค่อยอธิบายทีหลังนะ
วันนี้นางคงเหนื่อยและเพลียมาก
ช่วยเตรียมห้องให้นางพักผ่อนหน่อย
ฝากด้วยนะ แม่บ้านคิม
เจ้าค่ะ นายน้อย
ถ้างั้นข้าจะเตรียมห้องพักให้นะเจ้าคะ
แม่บ้านคิมเป็นคนที่เลี้ยงดูข้ามา
ตั้งแต่ข้าเกิด
นางเป็นคนสำคัญของข้า
ปฏิบัติกับนางด้วยความเคารพด้วย
นางเป็นคนอบอุ่น คงดูแลเจ้าอย่างดีเลยล่ะ
เจ้าฝากคนที่สำคัญขนาดนั้น
ให้ดูแลข้าหรือ
- ทำไม
- เปล่าหรอก
ข้าดึงดันรั้งเจ้าไว้และตามเจ้ามา
เลยเตรียมใจว่าจะถูกข่มเหง
ไม่นึกเลยว่าจะได้รับการดูแลเช่นนี้น่ะ
แล้วใครว่าข้าฝืนใจพาเจ้ามาล่ะ
ข้าคงพูดไม่ได้ว่าเชิญเจ้ามา
แต่ข้าก็พาเจ้ามาเพราะต้องการเจ้า
เจ้าจะแต่งงานกับข้า
ต้องได้รับการดูแลอยู่แล้ว
แต่คนอื่นๆ คงสงสัยที่เจ้าพาข้ามานะ
เราไม่ต้องระวังตัวหรือ
เจ้า
ตามข้ามาเพราะไม่ชอบที่ถูกขัง
และถูกจับตาดูตลอดมิใช่หรือ
แล้วต้องระวังอะไรอีกล่ะ
แค่ทำทุกอย่างที่อยากทำเถอะ
ไม่ว่าเจ้าจะทำอะไร
ก็ไม่มีใครที่นี่ว่าเจ้าหรอก
เจ้าอุตส่าห์พูดแบบนี้
งั้นข้าจะใช้ชีวิตที่นี่อย่างดีดูนะ
ข้าจะไม่ปฏิเสธและรับการดูแลของเจ้านะ
ห้องนี้ปลอดโปร่งที่สุดแล้วเจ้าค่ะ
ข้าจะรีบเตรียมอาหารมาให้นะเจ้าคะ
ไม่รู้เหมือนกันว่าจะถูกปากท่านไหม
ถ้าต้องการอะไรก็บอกได้เลยนะเจ้าคะ
เจ้าค่ะ
ข้าจะเตรียมชุดให้เปลี่ยน
เมื่อท่านอาบน้ำเสร็จนะเจ้าคะ
ท่านมากะทันหัน
ข้าเลยไม่มีเวลาเตรียมชุดใหม่ให้
เลยนำชุดที่ท่านนายหญิงเคยใส่มาให้
ดูเหมาะกับท่านดีนะเจ้าคะ
ชุดทั้งสวย
เบาตัวและใส่สบายมากเลยเจ้าค่ะ
คือว่า…
ข้าขอชุดนี้ได้ไหมเจ้าคะ
มันไม่ใช่ชุดที่นิยมในตอนนี้
และไม่ใช่ชุดใหม่ด้วย
แต่ถ้าท่านชอบก็เอาไปได้เลยเจ้าค่ะ
- ขอบคุณเจ้าค่ะ
- เจ้าค่ะ
คือว่า…
พอดีข้าเป็นคนกว้างขวาง
เลยรู้จักบุตรสาวเกือบทุกตระกูลในเมืองหลวง
แต่เพิ่งเคยพบคุณหนูเป็นครั้งแรกเลย
ข้าไม่เคยออกนอกบ้านน่ะเจ้าค่ะ
ท่านไม่เคยเห็นอยู่แล้ว
อ้อ
ดูท่าพ่อแม่ของท่านจะเข้มงวดมากนะเจ้าคะ
ว่าแต่พ่อแม่ของนายน้อยบ้านนี้
อยู่ที่ไหนหรือเจ้าคะ
พวกเขาไม่ได้อยู่ด้วยกันหรือ
ทั้งสองท่านเสียไปแล้วเจ้าค่ะ
ไม่ทราบหรือเจ้าคะ
เราเพิ่งเจอกันได้ไม่นานน่ะเจ้าค่ะ
อย่าบอกนะ
ว่าท่านไม่ทราบเรื่องที่เกิดขึ้นกับนายน้อย
เมื่อสามปีก่อนด้วยหรือเจ้าคะ
ทั้งที่ไม่รู้อะไรเลย
แต่ท่านก็ตามมา
เพียงเพราะนายน้อยขอแต่งงานหรือเจ้าคะ
ข้าเป็นคนขอเขาเจ้าค่ะ
ให้เขาแต่งงานกับข้า
ข้าเป็นคนขอร้องเขาเอง
แล้วนายน้อยก็ตอบรับคำขอนั้นหรือเจ้าคะ
เจ้าค่ะ
แปลกจังเลยนะเจ้าคะ
ข้านึกว่า
เขาจะไม่คิดเรื่องแต่งงานอีกแล้ว
ข้าไม่อยากเชื่อเลย
เขาคิดอะไรอยู่นะ
ว่ากันว่าจินบูยอนมีพลังที่ยิ่งใหญ่
เทียบเท่ากับจินซอลรัน
เจ้าอยากเอาหินน้ำแข็งในตัวออกมาหรือ
แต่ถ้าทำแบบนั้น เจ้าจะตายนะ
ท่านเป็นอะไรไหม
ทำไมถึงได้ตัวเปียกไปหมดแบบนี้ล่ะ
ดูนั่นสิ
นี่ท่าน ท่าน
เป็นอะไรไหม
เป็นอะไรหรือเปล่า
ที่นี่คือที่ไหน
ทำไมข้าถึงมาอยู่ที่นี่ได้
ข้าต้องไปหาหินน้ำแข็ง
อะไรกัน เห็นบอกว่าเขาอยู่ในห้องหนังสือนี่
เจ้าทำอะไร
เจ้ากำลังจะขโมยมันหรือ
ขอโทษที
ข้าติดนิสัยชอบขโมยของที่กินเหลือน่ะ
วางคืนเลย
อะไร
เจ้าอนุญาตให้ข้าทำทุกอย่างที่อยากทำไง
ข้าเคยแต่ขโมยเหล้าไปกินคนเดียว
เจ้ามาดื่มด้วยกัน
ฉลองที่ข้าหนีออกมาได้หน่อยสิ
ถ้าเจ้าดื่มมัน
จะถือว่าเราเป็นสามีภรรยากันจริงๆ นะ
คิดซะว่านั่นเป็นเหล้าสมรสที่ดื่มในคืนแรกกัน
ดื่มให้หมดเลยนะ
เหล้าสมรสหรือ
รีบดื่มสิ
ทำไมไม่ดื่มล่ะ ดื่มไปสิ
ข้าแค่รู้สึกว่าคืนแรกของเราดูเร่งรีบไปหน่อย
ไม่ต้องรีบ คืนนี้ยังอีกยาวนาน
คืนฤดูร้อนมันสั้นนะ เดี๋ยวฟ้าก็สว่างแล้ว
ถ้าตกลงใจจะเป็นสามีภรรยากัน
ก็ไม่เกี่ยงว่าเป็นเวลาไหนนี่
แต่ข้าชอบตอนกลางคืนมากกว่า
ตอนกลางวันมันน่าอายนี่นา
เจ้าชอบพูดอะไรที่คาดไม่ถึง
ออกมาแบบไม่คิดสินะ
ไม่รู้หรือว่าดื่มตอนกลางวันมันไม่ดีแค่ไหน
ขนาดเหล้าที่ขโมยมา
ข้าก็ยังดื่มแต่ตอนกลางคืนเลย เพราะงั้น
รีบดื่มเลย
ก็ได้
ข้าขอตรวจสอบอะไรสักอย่างแล้วจะดื่ม
นี่เป็นคืนแรกของเรานี่
เจ้าบอกว่าอายไม่ใช่หรือ
เอ้านี่
เจ้าเป็นคนดับไฟดวงสุดท้ายแล้วกัน
แต่ข้าบอกไว้ก่อน
ตะเกียงนี้เป็นของขวัญที่จินโยวอนมอบให้ข้า
ด้วยเหตุผลบางอย่างที่ซับซ้อน
นางบอกว่าเป็นตะเกียงอะไรสักอย่าง
ที่แม้จะเจอลมก็ไม่ดับ
เอาเป็นว่า ตะเกียงนี้ก็จะไม่ดับ
ถึงจะเป่าให้ดับก็ตาม
ในเมื่อเจ้าเป็นนักบวชหญิงที่ยิ่งใหญ่
ของจินโยวอน
งั้นก็ลองดับตะเกียงนี้ด้วยพลังของเจ้าดู
ข้าเตรียมพร้อมแล้ว
เจ้าดับไม่ได้สินะ
แค่นี้ก็ดับไม่ได้หรือ
ไหนบอกว่ามีพลังที่ยิ่งใหญ่ไง
พวกเขาบอกว่า
ข้าสูญเสียพลังไปพร้อมกับความทรงจำ
นอกจากที่มองเห็นพลังด้วยตาเปล่าแล้ว
ข้าก็ทำอะไรไม่ได้เลย
ถ้างั้นเจ้าก็ไร้ประโยชน์สำหรับข้า
พอฟ้าสว่างแล้วก็กลับบ้านไปซะ
บอกพวกเขาว่าเจ้าหลงทาง
เจ้าบอกว่าเคยหนีออกมาหลายครั้งนี่
เจ้ารู้ไหมว่าทำไม
ข้าถึงโดนจับได้ทุกทีที่หนีออกมา
เพราะสิ่งนี้ล่ะ
พวกเขาตามหาข้าเจอด้วยสิ่งนี้ตลอด
ด้ายติดตามเจอเรือที่เจ้าสาวนั่งไปแล้ว
ถ้าเราตามพลังของด้ายติดตามต่อไป
เราก็จะเจอตัวคุณหนู
ด้ายนี้กำลังรัดแน่นขึ้นเรื่อยๆ
หากเป็นแบบนี้
อีกไม่นานพวกนางก็จะตามหาข้าพบ
พวกนางสวมสิ่งนี้ให้เจ้าสินะ
คนของจินโยวอนจะมาที่นี่
และพวกนางจะรู้ว่าเจ้าเป็นคนพาข้ามา
แล้วข้า
จะบอกพวกนางว่า
พวกเราเป็นสามีภรรยากันแล้ว
ถ้ามีกำไลนี้
ข้าก็ส่งเจ้ากลับไปเงียบๆ ไม่ได้สินะ
ด้ายนี้เป็นสิ่งของจากจินโยวอน
และไม่ว่ามีดอะไรก็ตัดมันไม่ได้
จางอุก
ข้าไม่อยากกลับไป
ข้าชอบที่นี่
และชอบเจ้าด้วย
พลังของด้ายติดตามหายไปแล้ว
ด้ายขาดไปแล้ว
เอาล่ะ
ข้าตัดมันให้แล้ว
ตอนนี้เจ้ากลับไปเงียบๆ ได้แล้ว
พอฟ้าสว่างก็กลับไปซะ
ข้าไปตอนนี้ดีกว่า
ถ้าถูกจับได้ตอนกลางวัน คงจะน่าอายยิ่งกว่า
ข้าอาจจะหลอกเจ้า
แต่มันไม่ใช่เรื่องโกหกทั้งหมด
ข้ามีพลังที่ยิ่งใหญ่จริงๆ
และคนที่รักษาข้าก็บอกว่า
หากความทรงจำกลับมา
พลังของข้าก็จะกลับมาด้วย
ขอโทษที่หลอกเจ้านะ
ขอบคุณที่ดูแลข้าอย่างดีนะ
เมื่อกลับไปแล้ว
ข้าจะไม่เอ่ยชื่อเจ้าเด็ดขาด
บูยอนหายตัวไปเจ้าค่ะ
ท่านคิดว่า
ความทรงจำและพลังของนาง
จะกลับคืนมาแล้วหรือเปล่าเจ้าคะ
ถ้านางได้ความทรงจำกลับมา
ก็เป็นไปได้ว่านางจะหนีไป
เพราะวิญญาณที่อยู่ในร่างนั้น
คือนักซูยังไงล่ะ
แต่ร่างกายนั้นคือบูยอนเจ้าค่ะ
เลือดของลูกสาวคนโตแห่งตระกูลจิน
ไหลเวียนอยู่ในร่างนั้น
เพราะแบบนั้น เจ้าจึงกักขัง
และจับนางแต่งงาน
เพื่อสืบทอดสายเลือดหรือ
เมื่อนางให้กำเนิดลูกแล้ว เจ้าจะทำอย่างไร
กับร่างของนางที่มีวิญญาณของนักซูหรือ
จะกำจัดนางอีกครั้งหรือ
เจ้าลืมสัญญาที่ให้ไว้กับข้า
ตอนที่อ้อนวอนขอร้องข้า
ให้ช่วยชีวิตร่างนั้นที่เจ้าพาขึ้นมา
จากทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
เมื่อสามปีก่อนไปแล้วหรือ
พลังรั่วไหลออกจากร่างไปหมด
ทำให้แข็งเป็นหินจนไม่เหลือเค้าเดิม
เหลือเชื่อจริงๆ ที่นางยังไม่ตาย
(3 ปีก่อน)
โปรดช่วยนางด้วยเจ้าค่ะ
เด็กคนนี้คือลูกสาวของข้าที่หายไปเจ้าค่ะ
ข้าเคยสงสัยอยู่ว่าทำไมนางถึงควบคุมตัวเองได้
ทั้งที่มีพลังยิ่งใหญ่ของนักซูอยู่ในตัว
เจ้าของร่างนี้
คือนักบวชหญิงแห่งจินโยวอนเองสินะ
วิญญาณนักซูไม่ได้ครอบครองร่างนี้
เพราะการเล่นแร่แปรวิญญาณ
แต่ร่างนี้กักขังวิญญาณของนักซูไว้นี่เอง
นางเรียกข้าว่า "ท่านแม่" เจ้าค่ะ
วิญญาณของบูยอนลูกข้า
ก็ยังหลงเหลืออยู่ในร่างนี้เจ้าค่ะ
เจ้าตัดสินใจแล้วกัน
วิธีที่จะช่วยชีวิตร่างนี้ได้
มีเพียงการใช้พละกำลังของนักซู
ที่เหลืออยู่ในร่างนี้
วิญญาณของจินบูยอนฉุดรั้งพละกำลังนั้นอยู่
หากจะใช้พละกำลังของนักซู
ก็ต้องกำจัดวิญญาณของจินบูยอน
และหลงเหลือวิญญาณของนักซูไว้
ท่านกำลังจะให้ข้าเลือก
วิญญาณนักซูแทนวิญญาณของลูกข้าหรือเจ้าคะ
ไม่อย่างนั้นพวกนางก็จะตายไปด้วยกัน
เจ้าจะเลือกแบบไหน
เจ้าจะช่วยชีวิตร่างนี้โดยช่วยวิญญาณของนักซู
หรือจะเก็บวิญญาณของลูกสาวตัวเองไว้
และปล่อยให้นางตาย
ข้าจะทำตามการตัดสินใจของเจ้า
นางกำลังฟื้นตัวด้วยพละกำลังของนักซู
ตอนนี้พลังได้ไหลเวียนไปยังใบหน้า
ทำให้กลับมากลายเป็นมนุษย์
และเปลี่ยนเป็นใบหน้าของนักซู
เพราะร่างและวิญญาณต้องสัมพันธ์กัน
จึงจะควบคุมตัวเองได้
ถ้างั้นท่านจะให้ข้ามองใบหน้านั้น
แล้วคิดว่านางเป็นลูกสาวหรือ
เจ้าเป็นคนตัดสินใจเองนะ
เจ้าเลือกใช้พละกำลังทั้งหมดของนักซู
เพื่อช่วยชีวิตร่างของลูกสาวมิใช่หรือ
แลกกับการได้ร่างใหม่
ความทรงจำทั้งหมดของนางจึงถูกลบไป
วิญญาณของนักซูอาจจะหลงเหลืออยู่
แต่นางได้สูญเสียพละกำลัง
และความทรงจำของนางแล้ว
นางไม่มีความทรงจำ จึงคิดว่าเจ้าเป็นแม่
และยอมรับว่าตัวเองคือจินบูยอนอย่างง่ายดาย
เพราะเลือดของลูกสาวข้า
ทำให้นางเปิดประตูของจินโยวอน
และมองเห็นพลังบนโลกนี้ด้วยตาเปล่าได้
แต่นางไม่มีความสามารถอื่นเลยเจ้าค่ะ
ลูกสาวของข้า
เคยควบคุมทุกอย่าง
ที่อยู่ในจินโยวอนได้ราวกับของเล่น
นางสูญเสียพลังทั้งหมดนั้นด้วยหรือเจ้าคะ
ร่างกายของบูยอนได้สูญเสียพลังไป
และวิญญาณของนักซูได้สูญเสียความทรงจำ
ร่างกายและวิญญาณของพวกนาง
ได้เป็นหนึ่งเดียวกันแล้ว
ถ้าหากพลังของนางกลับคืนมา
ความทรงจำที่ถูกลบไปก็อาจกลับคืนมาได้
เจ้าจะไม่เป็นไรหรือ
ถ้าจะให้ความทรงจำของนักซูกลับมา
สู้ให้นางเป็นแบบนั้นต่อไปยังดีเสียกว่าเจ้าค่ะ
ถ้างั้นเจ้าจะขังนางไว้เช่นนั้นต่อไปหรือ
นั่นเป็นการตัดสินใจของข้าเจ้าค่ะ
หากข้าทนไม่ไหวและตัดสินใจสังหารนาง
นั่นก็ถือเป็น…
การตัดสินใจของข้า
ท่านสัญญาแล้วมิใช่หรือ
ว่าจะทำตามการตัดสินใจของข้า
นางกับจางอุกเคยรักใคร่กัน
หากอุกรู้ เขาจะช่วยเจ้าปกป้องเด็กคนนั้น
ไม่เจ้าค่ะ คนที่เขารักคือนักซูต่างหาก
ข้าจะให้เด็กคนนั้น
ใช้ชีวิตเป็นเพียงบูยอน ลูกของข้าเจ้าค่ะ
ข้าจะไม่ให้เขารู้เป็นอันขาดเจ้าค่ะ
เพราะยังไงแล้วจางอุก
ก็ไม่รู้จักใบหน้าที่แท้จริงของผู้หญิงที่เขารัก
แม้พวกเขาจะบังเอิญพบกัน
พวกเขาก็ไม่มีทางจำกันและกันได้เด็ดขาดเจ้าค่ะ
นี่เป็นผลตอบแทนของความเจ็บปวด
ที่ข้าต้องใช้ชีวิตโดยมองหน้าเด็กคนนั้น
ข้าทำตามการตัดสินใจของเจ้าซึ่งเป็นแม่
ไม่ได้บอกเรื่องเด็กคนนั้นกับใคร
แต่สุดท้าย ในวันนี้…
ตัวตนของบูยอนถูกเปิดเผยสู่โลกแล้วสินะ
ข้าต้องตามหาเด็กคนนั้นให้เจอ
เป็นอันดับแรกเจ้าค่ะ
นางเคยแอบออกไปหลายครั้ง
แต่ข้าก็ตามตัวนางกลับมาได้
ครั้งนี้
ก็จะเป็นเช่นนั้นเจ้าค่ะ
เดินทางปลอดภัยนะขอรับ
กลิ่นอะไรเนี่ย
กลิ่นคาวน้ำหรือ
นั่นอะไรน่ะ
มีพลังแปลกๆ ตามติดเขาอยู่
ท่านเป็นยามลาดตระเวนหรือ
มีเรื่องอะไรหรือ
นี่ท่าน ท่าน
มันเข้ามาในนี้แน่นอน
ตื่นหน่อย เป็นอะไรไหม
มันไม่ได้อยู่ในตัวเขา
พลังเมื่อสักครู่หายไปไหนแล้วนะ
ข้ารู้ว่าเจ้าซ่อนตัวอยู่ในนั้น
เจ้าต้องการอะไรถึงได้เข้ามาที่นี่
แม้มันจะขาดไปแล้ว
แต่ก็เป็นของต้องมนตร์
ของจินโยวอนที่มีพลังอยู่
เอาไปกินแล้วจากไปซะ
นายน้อย
มีของแปลกๆ เข้ามาในบ้านอีกแล้วใช่ไหมขอรับ
ให้ข้าไปปลุกแม่บ้านคิมไหมขอรับ
ข้าทำลายมันไปแล้วล่ะ
ไม่ต้องปลุกนางให้เรื่องใหญ่โตหรอก
เจ้าสัมผัสมันมา คืนนี้เจ้าจะรู้สึกหนาว
ดื่มเหล้าแรงๆ ก่อนนอนด้วยล่ะ
อ้อ ขอรับ
คุณหนูคนนี้มาตรวจสอบ
และพยายามจะช่วยข้าขอรับ
คุณหนูก็น่าจะหนาวเช่นกัน
ข้าจะไปเตรียมเตาผิง
และเหล้าแรงๆ ให้นะขอรับ
ถ้าเจ้าดื่มมัน
จะถือว่าเราเป็นสามีภรรยากันจริงๆ นะ
คิดซะว่านั่นเป็นเหล้าสมรสที่ดื่มในคืนแรกกัน
นางไร้ประโยชน์แล้วยังน่ารำคาญอีก
นี่เป็นภาพวาดของนาง
ที่ข้าได้รับก่อนพิธีแต่งงาน
เจ้าตามหาเจ้าสาวของข้าได้จริงหรือ
หากให้สมาคมพ่อค้าซงริมช่วย
วันนี้ทุกคนในอาณาจักรแดโฮ
จะได้เห็นใบหน้านี้ขอรับ
พัคดังกูคนนี้จะช่วยตามหา
พี่สาวของคุณหนูโชยอนเอง
(ผู้ที่เจอหญิงสาวคนนี้
จะมีรางวัลให้อย่างงาม)
เห็นว่านางคือจินบูยอน
ลูกสาวคนโตของจินโยวอนล่ะ
หญิงสาวจินโยวอนหน้าตาดีทุกคนเลยนะ
ถ้าตามหาผู้หญิงคนนั้นเจอ จะได้เงินรางวัลหรือ
ใช่แล้ว เขาเขียนอยู่ตรงนั้นไง
โห เขาจะให้เงินรางวัลด้วย
ถ้าอย่างนั้นจินบูยอนคนนี้
จะได้เป็นผู้อำนวยการจินโยวอนหรือ
ก็น่าจะใช่นะ
นางเป็นนักบวชหญิงที่ลือกันว่า
มีพลังที่ยิ่งใหญ่ตั้งแต่เด็กๆ นี่นา
พลังของผู้อำนวยการจินอ่อนแอลง
เลยมีหลายคนกล่าวว่าต้องยึดของต้องมนตร์
มาจากตระกูลจินด้วย
ค่อยเป็นข่าวดีกับตระกูลจินหน่อยนะ
เจ้าจะบอกว่ามีการสู่ขอแต่งงาน
ระหว่างตระกูลซอกับจินโยวอนงั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ยุนโอ เจ้าเป็นลูกพี่ลูกน้องของข้า
แต่กลับไม่บอกเรื่องแต่งงานกับข้าเลยหรือ
แม้แต่ตระกูลของข้าก็ยังดูถูกข้า
เพราะหน้าตาข้าเป็นเช่นนี้หรือ
ไม่มีใครในตระกูลทราบพ่ะย่ะค่ะ
ผู้อำนวยการจินขอร้องให้จัดพิธีอย่างเป็นความลับ
โปรดอย่ากริ้วเลยพ่ะย่ะค่ะ
ผู้อำนวยการจินโยวอนก็ดูถูกข้าสินะ
ข้าต้องมาอยู่ในสภาพนี้
เพราะสามีที่ตายไปแล้วของนาง
มาคิดดูแล้ว
เจ้าวางแผนที่จะแต่งงาน
กับตระกูลที่ทำให้ข้าเป็นเช่นนี้หรือ
โปรดทรงอภัยให้กระหม่อมด้วย
การแต่งงานถูกยกเลิกไปแล้ว
โปรดทรงเย็นพระทัยด้วย
ทุกคน
เพิกเฉยต่อความเจ็บปวดของหม่อมฉันเพคะ
โปรดทรงช่วยตามหาวิธี
ให้หม่อมฉันหลุดพ้นจากร่างนี้ด้วยเพคะ
มันไม่มีวิธีแล้วมิใช่หรือ
ข้าจะยอมให้มีการแปรวิญญาณ
เพื่อพระมเหสีไม่ได้นี่นา
ยังไงก็เถอะ นักบวชหญิงที่จะสืบทอดจินโยวอนต่อ
ก็รอดชีวิตกลับมาแล้ว
นางคงแต่งตั้งผู้สืบทอดอย่างเป็นทางการ
ในที่ประชุมลงมติครั้งนี้ได้สินะ
นี่คือใบหน้า
ของจินบูยอนที่มีชีวิตรอดกลับมาหรือ
ขอรับ
ดูจากที่ซงริมก็ช่วยตามหานาง
นางน่าจะเป็นตัวจริงนะขอรับ
นี่เป็นใบหน้าของนักซู
คนอื่นจะยังไงไม่รู้
แต่ข้าจำหน้าของนางได้แม่น
แต่ว่า…
ทำไมนางถึงกลายเป็นจินบูยอนได้
ข้าคงต้องสืบแล้ว
นางคือจินบูยอนหรือ
ไม่ใช่นะ
จินบูยอนคือมูด็อกต่างหาก
ท่านต้องทำร่างกายให้อบอุ่นเข้าไว้
ข้าได้ยินเรื่องเมื่อคืนจากพ่อบ้านอีแล้วเจ้าค่ะ
ท่านเกือบแย่ไปแล้วนะเจ้าคะ
ขอโทษที่ทำให้ท่านเป็นห่วงนะเจ้าคะ
ว่าแต่
ข้าได้ยินว่าเมื่อคืนท่านจะออกไปจากที่นี่
นายน้อยจางอุกไม่ได้บอกอะไรท่านหรือเจ้าคะ
เขาดูแลคุณหนูที่หมดสติไปทั้งคืน
และกำชับข้าให้ต้มยา
ที่ช่วยคลายความหนาวให้คุณหนู
ก่อนจะออกไปเจ้าค่ะ
ข้าเลยว่าจะไปรับยาที่เซจุกวอนเจ้าค่ะ
ท่านแม่บ้านคิม
เขาขอให้รับยากี่วันหรือเจ้าคะ
เขาขอให้ข้าไปรับยาสามวันนะเจ้าคะ
สามวันหรือเจ้าคะ
ถ้างั้นข้าก็ต้องอยู่ที่นี่ต่ออีกสามวัน
เพื่อทานยาสินะเจ้าคะ
เมื่อคืน
ท่านคงตกใจมากใช่ไหม
พลังที่ชั่วร้ายแบบนั้น
ชอบหลั่งไหลมาหานายน้อยของข้าเจ้าค่ะ
เพราะแบบนั้นเขาจึงนอนไม่ค่อยหลับด้วย
ทำไมมันถึงมาหาเขาหรือเจ้าคะ
เพราะพลังยิ่งใหญ่ที่อยู่ในตัวของนายน้อยเจ้าค่ะ
ก็เหมือนแมลงหวี่แมลงวันที่มาตอมพลังของเขา
เขาต้องการพลังของข้า
เพื่อขับไล่พวกมันหรือเปล่านะ
เขาเคยถามว่าข้านำหินน้ำแข็งออกมาได้ไหม
ถ้านำมันออกมา
เขาจะสบายขึ้นไหมนะ
ท่านผู้นำ
วันนี้ท่านทำอะไรอีกแล้วหรือเจ้าคะ
ถั่วแดงนี่นา
จะทำโจ๊กถั่วแดงหรือเจ้าคะ
ข้าตั้งใจว่าจะทำก้อนถั่วหมักด้วยถั่วแดงน่ะ
จะทำก้อนถั่วหมักด้วยถั่วแดง
ไม่ใช่ถั่วเหลืองหรือเจ้าคะ
ทุกคนต่างบอกว่า
สำนวน "ทำก้อนถั่วหมักด้วยถั่วแดง"
หมายถึงการพูดปดหรือคุยโว
แต่ถ้าข้าทำก้อนถั่วหมักด้วยถั่วแดงได้จริงๆ
สำนวนนั้นก็จะหายไปจากโลกไงขอรับ
มันแปลว่าข้าจะทำลายความคิด
ของคนทั้งโลกได้ยังไงล่ะ
ข้าตั้งใจว่าจะลองท้าทายตัวเองดู
ท่านไม่น่าจะเอาชนะได้นะ
ก้อนถั่วหมักต้องทำจากถั่วเหลืองสิ
- มันทำจากถั่วแดงได้นะ
- ถั่วเหลืองเจ้าค่ะ
- ถั่วแดงขอรับ
- ถั่วเหลือง
- ถั่วแดง
- แดง
- เหลือง
- ถั่วแดง
- แดง…
- เหลือง…
- เหลือง ถั่วแดง…
แม่บ้านคิมกับข้าเข้าขากันได้จริงๆ
เฮ้อ
ถึงท่านจะทำก้อนถั่วหมักด้วยถั่วแดงได้
ข้าก็ไม่ตกใจหรอกเจ้าค่ะ
เพราะเมื่อคืนข้าเจอเรื่องที่น่าเหลือเชื่อกว่า
หือ
ก็แบบว่า นายน้อย
พาคุณหนูคนหนึ่งมาที่บ้าน
บอกว่าจะแต่งงานกับนางเจ้าค่ะ
อุกบอกว่าจะทำอะไรนะขอรับ แต่งงานหรือ
เหลือเชื่อกว่าการทำก้อนถั่วหมัก
ด้วยถั่วแดงใช่ไหมเจ้าคะ
ในหัวใจอุกยังมีเด็กคนนั้นอยู่…
ใช่แล้วเจ้าค่ะ
เด็กคนนั้น…
ยังฝังอยู่ตรงนี้ของเขา
ท่านผู้นำ
ข้าหวังให้ท่านทำก้อนถั่วหมัก
ด้วยถั่วแดงสำเร็จนะเจ้าคะ
เรื่องที่น่าเหลือเชื่อจะได้เป็นจริงได้
อุกพาใครบางคนมา
และบอกว่าจะแต่งงานกับนางหรือ
ข้าต้องกินยาสามวัน
ถ้าชายหญิงอยู่บ้านเดียวกันเป็นเวลาสามวัน
ก็เป็นสามีภรรยากันนี่
ข้ายังพอมีหวังอยู่
ท่านเป็นใครหรือ
ข้าเป็นหมอที่มารักษานายน้อยของบ้านนี้เจ้าค่ะ
ข้าแวะมาเพราะท่านแม่บ้านคิมมาขอยาไป
ดูเหมือนเขาจะเรียกหมอมาดูแลข้าด้วยสินะ
เขาไม่เห็นต้องดูแลข้าขนาดนั้นเลย
ท่านคือใครหรือเจ้าคะ
คุณหนู
หน้าตาของนาง
ดูเหมือนภาพเหมือนของหญิงสาวที่ท่านผู้นำ
และนายน้อยซอยุลตามหาอยู่เลยนะเจ้าคะ
จริงด้วยแฮะ
ชื่อของท่านคือจินบูยอนหรือเปล่าเจ้าคะ
ท่านรู้ชื่อข้าได้อย่างไร
ไม่มีใครรู้จักข้านี่
พูดอะไรของท่านเจ้าคะ
ตอนนี้มีรูปของคุณหนูติดอยู่ทั่วเมืองหลวงเลย
พวกเขาเที่ยวตามหาท่านให้วุ่น
ทำไมถึงมาอยู่ที่บ้านนายน้อยอุกได้
- ท่านรีบออกไปเถิดเจ้าค่ะ
- ซุนอี
พวกเขากำลังตามหาข้า
โดยประกาศให้คนอื่นรู้หรือ
ท่านแม่ไม่มีทางทำเช่นนั้นนะ
ถ้าอย่างนั้นใครตามหาข้ากันนะ
ชุดพวกนั้นคือของท่านหรือเจ้าคะ
นั่นคือชุดแต่งงานใช่ไหม
เมื่อกี้เจ้าบอกว่าคนที่ตามหาข้าชื่อซอยุลใช่ไหม
อะไรนะเจ้าคะ
เจ้าค่ะ
ชายหนุ่มตระกูลซอซึ่งมาจากป้อมซอโฮ
ผู้ที่ไม่ขาดตกบกพร่องตรงไหนเลย ใช่เขาไหม
ใช่แล้วเจ้าค่ะ
ทำไมจินบูยอนถึงมาอยู่ที่นี่ได้นะเจ้าคะ
ไม่รู้สิ
ท่านจะไปไหนอีกหรือขอรับ
ข้าจะไปแล้ว
ฝากบอกจางอุกทีว่าข้าไม่ต้องการยาแล้ว
อะไรนะขอรับ
ซอยุลกำลังตามหาข้าอยู่จริงๆ
เขาตามหาข้าที่หนีไป
ระหว่างแต่งงานขนาดนี้เลยหรือ
ดูจากที่เขาเปิดเผยใบหน้าของข้าให้คนบนโลกรู้
ก็แปลว่าเขามีเจตนารมณ์ต่างจากท่านแม่
ข้าลองเดิมพันชีวิตไว้กับชายคนนั้น
ก็คงดีเหมือนกัน
ท่านเป็นคุณหนูแห่งจินโยวอนนี่เอง
ช่วยลืมที่ข้าไม่ทราบ
และคิดว่าท่านเป็นโจรด้วยนะเจ้าคะ
ทุกคนกำลังตามหาท่านอยู่
ให้ข้าไปส่งที่จินโยวอนไหมเจ้าคะ
ข้าต้องการเจอซอยุลก่อน
เขาอยู่ที่นี่ไหม
อ้อ นายน้อยซอยุล…
ข้าไม่รู้เหมือนกันว่าเขาอยู่ที่ห้องไหม
รอสักครู่นะเจ้าคะ
ลองไปเจอเขาก่อน
ถ้าเขาใช้ได้ ข้าก็จะเปลี่ยนใจเป็นเขา
นั่นนับว่าพวกเรา
ดื่มเหล้าสมรสไหมนะ
ท่านจะคบกับชายที่มีบาดแผลในอดีต
เหมือนดาบที่ปักหัวใจไม่ได้ไงเจ้าคะ
บาดแผลในอดีตที่เหมือนดาบที่ปักหัวใจ
มันเจ็บปวดแค่ไหนกันนะ
คุณหนู
นายน้อยซอยุลมาแล้วเจ้าค่ะ
ทุกคนกำลังตามหาท่านอยู่
แต่ข้าไม่นึกเลยว่าคุณหนูจะมาหาข้าด้วยตัวเอง
ข้าขอโทษที่หนีไประหว่างพิธีแต่งงานนะ
พอได้มานั่งประชันหน้ากับท่านเช่นนี้
ข้าก็รู้สึกเสียดายเช่นกัน
หากข้าได้เจอท่านก่อน
ข้าก็คงลังเลว่าแต่งๆ ไปเลยดีไหม
ทำไมถึงลังเลเพราะข้าล่ะขอรับ
ก็ท่านรูปงามไง
มันเป็นธรรมดาที่หญิงสาว
จะหวั่นไหวต่อชายหนุ่มรูปงาม
แต่ก็แค่นั้นแหละ
เมื่อคืนนี้ ข้าได้มอบใจให้ชายอื่นไปแล้ว
ข้านึกว่าเอาทุกอย่างมาแล้ว
ตอนที่ห่อชุดแต่งงานออกมา
แต่หัวใจของข้าที่เมามายจากเหล้า
ที่ดื่ม ณ ที่แห่งนั้นไม่ได้ตามมาด้วย
ท่านกำลังจะบอกว่าไม่สามารถแต่งงาน
กับคนจากตระกูลซอได้หรือขอรับ
ใช่แล้ว
เพราะฉะนั้นแล้ว
โปรดเลิกตามหาข้าอย่างเอิกเกริกเถิด
เข้าใจแล้วขอรับ
ข้าจะไปบอกท่านอาของข้าให้นะขอรับ
คนที่จะแต่งงานกับท่านไม่ใช่ข้าขอรับ
คนจากตระกูลซอที่เดินทางมาจากป้อมซอโฮ
- ท่านนั่งเรือมานี่
- พวกเรามาด้วยกันขอรับ
ท่านน่าจะเข้าใจผิดเพราะไม่รู้ชื่อของเขา
ไม่ใช่ท่านหรอกหรือ
งั้นก็ค่อยยังชั่วหน่อย
ข้าตัดใจง่ายกว่าเดิมเยอะเลย
พูดตามตรง ข้าแอบรู้สึกเสียดายอยู่นิดๆ
ตอนนี้ค่อยโล่งหน่อย
ทำไมหรือ
ข้าแค่สงสัยว่า
พวกเราเคยเจอกันมาก่อนหรือเปล่า
ไม่มีทางหรอก
เพราะข้าไม่เคยออกมาข้างนอก
ข้าต้องรีบกลับไปแล้ว
เพราะตกลงไว้ว่าจะทานยาเป็นเวลาสามวัน
ฝากบอกท่านอาของท่านด้วยนะ
กลับกันเถิดเจ้าค่ะ คุณหนู
ขอเวลาข้าสักสามวันไม่ได้หรือ
แค่สามวันเท่านั้น
แล้วข้าจะกลับเข้าไปในห้องนั้นแต่โดยดี
และจะยอมถูกขังอยู่ในนั้น
ตามที่ท่านแม่ต้องการเอง
ขอเวลาข้าแค่สามวันนะ
ข้าต้องทำตามที่ท่านผู้อำนวยการสั่งเจ้าค่ะ
ไปเถิดเจ้าค่ะ
นางถูกขังไว้หรือ
อ้อ นายน้อย
คุณหนูคนนั้น
เป็นคุณหนูจากจินโยวอนใช่ไหมเจ้าคะ
คนในเมืองหลวงต่างก็
ตามหาคุณหนูคนนั้นให้วุ่นเลยเจ้าค่ะ
ไม่รู้เพราะแบบนั้นหรือเปล่า
นางเลยกลับไปแล้วเจ้าค่ะ
- นางไปแล้วหรือ
- เจ้าค่ะ
นางขนชุดแต่งงานกลับไปด้วยเจ้าค่ะ
เรื่องมันเป็นมายังไงกันแน่เจ้าคะ
ถ้านางไปแล้วก็ไม่มีอะไรแล้วล่ะ
คิดซะว่าเรื่องเมื่อวานไม่เคยเกิดขึ้นนะ
ตามคาดเลย
ทำก้อนถั่วหมักด้วยถั่วแดงไม่ได้จริงๆ
ถ้าไม่มีมันแล้ว
เจ้าก็หนีไปไหนก็ได้ไม่ใช่หรือ
ถ้าเจ้าต้องการหนี ข้าก็ช่วยเจ้าได้
และถ้าเจ้าต้องการ ข้าก็เอาเงินให้เจ้าได้
เจ้าบอกว่าจะไม่เอ่ยชื่อข้านี่
คิดซะว่าเป็นค่าประนีประนอมแล้วกัน
แม่ของข้า…
เคยสูญเสียข้าไปตอนข้าเด็กๆ
และใช้เวลามากกว่า 10 ปี
กว่าจะตามหาข้าเจอ
ข้ารู้สึกอึดอัดแทบตายที่ถูกขัง
จนอยากออกมาก็จริง
แต่ข้าจากไปถาวรไม่ได้หรอก
เพราะถ้าทำแบบนั้น
นางจะสูญเสียลูกไปอีกครั้ง
และมีชีวิตเหมือนอยู่ในขุมนรก
ข้าทำเช่นนั้นไม่ได้หรอก
พอกลับไปแล้ว
นางก็ต้องถูกขังอีกสินะ
ลูกสาวที่ล้ำค่าของข้า
ข้านึกว่าจะสูญเสียเจ้าไปอีก
ขอโทษเจ้าค่ะ ท่านแม่
ลูกแม่
บูยอน
ลูกสาวแม่
ท่านยกเลิกงานแต่งแล้วหรือขอรับ
พระมเหสีทรงไม่ปลื้มน่ะ
ข้าก็ลืมคิดถึงเรื่องนั้นไป
งั้นคุณหนูคนนั้นจะเป็นอย่างไรขอรับ
ไม่ใช่เรื่องของข้าแล้วนี่
นางเป็นลูกสาวที่ถูกขังไว้ที่จินโยวอน
เพราะพวกเขาขายหน้า
ข้าอุตส่าห์ใจกว้างยอมแต่งงานกับนาง
แต่ทางนั้นเป็นคนสร้างปัญหาเอง
เป็นอีกแล้วหรือ
เจ้ากลับมาที่ป้อมแดโฮเพราะอาการเจ็บหนักขึ้น
แล้วไปขอให้ท่านหมอฮอยอมรักษาหรือยัง
อย่าบอกอาการของข้าให้คนอื่นรู้นะขอรับ
ฝ่าบาททรงมีรับสั่ง
ให้จินบูยอนเข้าร่วมการประชุมลงมติขอรับ
ราชวงศ์เริ่มมีพระราชโองการ
ในการประชุมลงมติ
ของจอมเวทตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
เจ้าที่เป็นหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
แนะนำให้ทำเช่นนั้นใช่ไหม
ให้ข้าได้ทักทายนางหน่อยเถิด
ข้าเห็นใบหน้าของนางผ่านรูปวาดแล้ว
แต่ก็อยากเจอนางตัวเป็นๆ ขอรับ
ทำไมเจ้า…
ต้องอยากเจอนางด้วย
ยังไงข้าก็มีศักดิ์เป็นน้าของนางมิใช่หรือขอรับ
หลานสาวที่หายไปกลับมาทั้งที
ก็เป็นเรื่องปกติที่ข้าจะอยากเจอ
นางเป็นคนสวย
ท่านอาจารย์อีพูดไว้
ว่านางเหมือนข้ามาก
ท่านอาจารย์อี
ลูกศิษย์ของซอกยองหรือขอรับ
ใช่แล้ว
ตอนที่ข้าเจอบูยอน นางป่วยหนักมาก
ท่านอาจารย์อีจึงรักษา
และช่วยดูแลนางให้
ต้องขอบคุณเจ้า
ทำให้ข้าต้องขายขี้หน้า
โดยการพาลูกสาวตัวปลอมเข้าบ้าน
ข้าไม่อยากทำผิดแบบเดิมอีก
จึงไปขอความช่วยเหลือจากท่านอาจารย์อี
ถ้าท่านอาจารย์ช่วยยืนยันแล้ว
นางคงเป็นบูยอนไม่ผิดตัวแน่นอนนะขอรับ
ว่าแต่ ทำไมท่านถึงซ่อนตัวนางไว้หรือขอรับ
ข้าบอกว่านางป่วยไง
ตอนนี้นางหายดีหรือยังขอรับ
ในการประชุมลงมติคราวนี้
จะมีการหารือเรื่องยึดของต้องมนตร์
ของจินโยวอนขอรับ
ซึ่งนั่นก็หมายความว่า
จะมีการส่งมอบสำนักจินโยวอน
ให้ตระกูลอื่นที่ไม่ใช่ตระกูลจินขอรับ
พูดอะไรเหลวไหล
นี่เป็นสิ่งที่ท่านพี่ต้องรับผิดชอบ
ที่ปิดประตูจินโยวอนถึงสามปี
ผู้อำนวยการก็มีอายุมากขึ้น
และพลังค่อยๆ อ่อนแอลง
แล้วยังไม่มีผู้สืบทอดที่มีพลังแข็งแกร่ง
แล้วใครจะไว้ใจให้ตระกูลจิน
ดูแลของต้องมนตร์
ที่ล้ำค่าและอันตรายพวกนั้นล่ะขอรับ
นั่นเป็น
คำแนะนำของเจ้า
ในฐานะหัวหน้าสำนักชอนบูกวันหรือ
ถ้าจะให้ข้าแนะนำท่านพี่ในฐานะน้องชายละก็
พาบูยอนมาที่ที่ประชุมลงมติด้วยขอรับ
นางเป็นเด็กที่ถูกลือว่า
มีพลังยิ่งใหญ่รองมาจากจินซอลรันนะขอรับ
ถ้าท่านแต่งตั้งนางให้เป็นผู้สืบทอด
ท่านก็จะไม่ถูกแย่งจินโยวอนไปขอรับ
ถ้าอย่างนั้น ไว้เจอกันที่ที่ประชุมลงมตินะขอรับ
ที่ประชุมลงมติ
ที่จะจัดขึ้นที่ชอนบูกวันในครั้งนี้
จินบูยอนจะเข้าร่วมด้วยพ่ะย่ะค่ะ
จินบูยอนที่ผู้คนต่างก็พูดถึงกัน
จะปรากฏตัวขึ้นจริงๆ สินะ
จะเสด็จไปทอดพระเนตรไหมพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ล่ะ
ข้ามีความทรงจำไม่ค่อยดีกับจินบูยอน
ข้าเคยติดอยู่ในเกราะกำบัง
เพราะไปดูหน้านางไง
จริงด้วย
เฮ้อ
ในนั้นมีหมอกหนาจนมองไม่เห็นอะไรเลย
- ใช่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
- แล้วฝนก็ตกลงมาด้วย
โธ่เอ๊ย
ข้าพยายามทำก้อนถั่วหมักด้วยถั่วแดง
แต่ไม่สำเร็จ
จึงลองทำโจ๊กถั่วแดงแทน
รสชาติเป็นยังไงบ้าง
เดี๋ยวนะ ท่านทำไม่สำเร็จ
แล้วทำไมข้าถึงได้รสก้อนถั่วหมักล่ะขอรับ
มันมีรสก้อนถั่วหมักอยู่ใช่ไหม
พอทำแล้วข้าก็รู้สึกว่า
มันจะกลายเป็นก้อนถั่วหมักเหมือนกัน
ท่านเรียกข้ามากำจัด
ของที่ท่านทำไม่สำเร็จหรือขอรับ
อุก
ข้าได้ยินว่าเจ้าพาหญิงสาว
ที่จะแต่งงานด้วยมาหรือ
ข้าคิดไว้แล้วว่าแม่บ้านคิมต้องมาบอกท่าน
ทำไมเจ้าถึงชิงตัวนักบวชหญิงจินโยวอน
ที่กำลังจะเข้าพิธีแต่งงานหรือ
เพราะนางสวยขอรับ
ข้าตกหลุมรักในความสวยของนางขอรับ
เพราะนางงดงาม
เจ้าคิดว่าหญิงสาวงดงามคนนั้น
จะนำหินน้ำแข็งออกจากตัวเจ้าให้ได้หรือ
เจ้าเด็กคนนี้
ถ้าจะแต่งงาน เจ้าก็ต้องแต่งกับคนที่เจ้า
จะจับมือใช้ชีวิตร่วมกันไปตลอดชีวิตสิ
มันใช่เรื่องที่จะแต่งงาน
กับคนที่จะเอาชีวิตเจ้าไปหรือ
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอกขอรับ นางหนีไปแล้ว
ดีแล้ว
ข้าได้ยินว่านางจะถูกแต่งตั้งให้เป็นผู้สืบทอด
สำนักจินโยวอนอย่างเป็นทางการในคืนนี้
จินบูยอนหรือขอรับ ได้ยังไงกัน…
นางมีพลังที่ยิ่งใหญ่มิใช่หรือ
ที่ผ่านมาผู้คนคงกังวลเกี่ยวกับจินโยวอนมากมาย
ถ้านางพาลูกสาวคนโตไปที่ที่ประชุมลงมติ
และแต่งตั้งให้เป็นผู้สืบทอด
ก็คงแสดงให้เห็นว่าจินโยวอนยังแข็งแกร่งอยู่ได้
พวกนางพยายามทำก้อนถั่วหมัก
ด้วยถั่วแดงสินะขอรับ
ท่านทราบไหมขอรับว่าต้องทำยังไง
ถึงจะทำก้อนถั่วหมักด้วยถั่วแดงสำเร็จ
มีวิธีด้วยหรือ
ท่านต้องซ่อนมันไว้
และไม่ให้ใครลิ้มรสขอรับ
มันไม่อร่อยขนาดนั้นเลยหรือ
ขอรับ
มันไม่มี…
รสชาติของความอร่อยเลย
ข้าจะเอาน้ำผึ้งมาให้แล้วกัน
กินเป็นโจ๊กถั่วแดงหวานไปซะ
ถั่วแดงจะเป็นก้อนถั่วหมักได้ยังไง
นางโง่จริงๆ เลย
ควรจะหนีไปซะสิ
ข้าไม่อยากพาเจ้าไปที่นั่นเลย
แต่เพื่อไม่ให้ถูกแย่งจินโยวอนไป
ข้าก็เลี่ยงไม่ได้
ท่านแม่
ข้าไม่มีพลังนะ
จะไม่เป็นไรหรือเจ้าคะ
เพราะฉะนั้น
เจ้าถึงต้องช่วยข้า
จากนี้ไปเจ้าจะออกไปจากที่นี่ไม่ได้ บูยอน
ทุกคนรู้จักหน้าตาของเจ้าแล้ว
เจ้าจะไปพบใครไม่ได้แล้ว
เพราะเราจะให้คนอื่นรู้ไม่ได้เด็ดขาด
ว่าผู้สืบทอดจินโยวอน
ไม่มีพลังใดๆ
ถ้าอย่างนั้นข้าก็ต้องถูกขัง
อยู่ในห้องนี้ตลอดไปสินะเจ้าคะ
จงทำเช่นนั้นเพื่อแม่ด้วยนะ
ด้ายติดตามขาดไปแล้วสินะ
มาร้อยมันไว้
ไม่ให้ขาดอีกกันนะ
ตะเกียงนั่น…
ดับได้ยังไงกัน
พวกเขาบอกว่า
ข้าสูญเสียพลังไปพร้อมกับความทรงจำ
นางบอกข้าว่า
นางดับไม่ได้นี่นา
ข้าอาจจะหลอกเจ้า
แต่มันไม่ใช่เรื่องโกหกทั้งหมด
พลังของจินบูยอนยิ่งใหญ่ขนาดนั้นเลยหรือขอรับ
พวกเขาบอกว่านางตามหาหินน้ำแข็งเจอนี่ขอรับ
หากจินบูยอนปรากฏตัวที่นี่ในวันนี้
เราก็ให้ตระกูลจินดูแลสำนักจินโยวอนต่อไป
ได้สบายหายห่วงเลย
เมื่อกลับบ้าน
หลังการประชุมนี้สิ้นสุดลงแล้ว
เจ้าต้องทำตามที่สัญญากับแม่
ห้ามก้าวเท้าออกจากจินโยวอนอีกเป็นอันขาด
นางคือจินบูยอนหรือ
วันนี้ข้าจะแนะนำผู้สืบทอดของจินโยวอน
ให้พวกท่านทุกคนในที่นี้รู้จักเจ้าค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักเจ้าค่ะ
ข้าเป็นบุตรสาวคนโตของตระกูลจิน
จินบูยอนเจ้าค่ะ
- เกิดอะไรขึ้นน่ะ
- นี่มันเรื่องอะไรกัน
- อะไรน่ะ
- อะไรกัน
- อะไรเนี่ย
- เกิดอะไรขึ้น
จางอุกหรือ
จางอุกมาที่ประชุมลงมติทำไมกัน
เจ้ากลับไปทั้งที่ยังไม่ได้กินยาด้วย
เพราะทุกคนกำลังตามหาข้าอยู่
เจ้ามาทำอะไรที่นี่หรือ
ข้ามีสิ่งที่ต้องตรวจสอบน่ะ
ตะเกียงนี้มันดับอยู่
ฝีมือเจ้าหรือ
ข้าจุดมันอีกครั้งแล้ว
เจ้าลองดับมันอีกทีดู
ข้า…
ดับมันไม่ได้
ถ้าเจ้าดับมันได้
ข้าจะพาเจ้าไปเอง
เดี๋ยว…
มันดับแล้ว
ข้า…
เป็นคนดับมันหรือ
เจ้าทำอะไรน่ะ
จินบูยอน…
เป็นผู้สืบทอดจินโยวอนไม่ได้ขอรับ
เจ้าทำอะไรของเจ้ากัน
จินบูยอน
ได้แต่งงานกับจางอุกแห่งตระกูลจางแล้วขอรับ
- พวกเขาแต่งงานกันหรือ
- แต่งงานหรือ
- จินบูยอนกับจางอุกหรือ
- เขาพูดเรื่องอะไร
บูยอน นี่มันเรื่องอะไรกัน
เขาพูดถูกแล้วเจ้าค่ะ ท่านแม่
ข้าได้ดื่มเหล้าสมรสกับชายหนุ่มที่อยู่ข้างๆ ข้า
และเป็นสามีภรรยากันแล้วเจ้าค่ะ
ข้าจะไม่กลับไปอาศัยอยู่ในห้องนั้น
ของจินโยวอนเจ้าค่ะ
พวกเราแต่งงานกันแล้วขอรับ
ทุกคนโปรดแสดงความยินดีกับเราด้วย
(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
หากพลังของข้าเป็นข้ออ้าง
ท่านจะลองต่อต้านมันดูไหมขอรับ
อันที่จริงแล้วข้าคาดหวังด้วยล่ะ
ทำไม อะไร
ข้าต้องสืบเรื่องจินบูยอนเพิ่มเติมอีกหน่อยแล้ว
ข้ารู้สึกว่าพวกเราวนกลับมาที่เดิมตลอดเลยนะ
หัวไม่ดีหน่อยก็ไม่เห็นเป็นไรเลย
ข้าแค่สับสนขอรับ
น่าอร่อยจัง
ท่านขันที ท่านพอมีเงินบ้างไหม
ข้าหรือ เจ้ากำลังพูดกับข้าหรือ
กระหม่อมจะเรียกวิญญาณของนักซูที่ตายไป
ออกมาอีกครั้งและทำให้จางอุกหวั่นไหว
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน